**Για την υλοποίηση του δυναμικού ιστοχώρου χρησιμοποιήθηκαν τα εξής php αρχέια:**
1.	login.php. Η σελίδα στην οποία ο χρήστης (μαθητής ή καθηγητής) κάνει login στην ιστοσελίδα. Άμα βάλει τα στοιχεία του (email, password) σωστά τότε μεταφέρεται στη σελίδα index.php.
2.	index.php. Η κεντρική σελίδα του site. Ο χρήστης εισέρχεται σε αυτή μετά από το πετυχημένο login. Η σελίδα περιέχει γενικές πληροφορίες του site (εισαγωγικό κείμενο, περιγραφή στόχων κλπ.)
3.	announcement.php. Στη σελίδα αυτή βρίσκονται ανακοινώσεις σχετικά με το μάθημα. Εάν ο χρήστης είναι καθηγητής (tutor) τότε πέρα από τις ανακοινώσεις εμφανίζονται και τρεις επιπλέον επιλογές. Η προσθήκη νέας ανακοίνωσης, η διαγραφή και η επεξεργασίας μιας ανακοίνωσης.
4.	newAnnouncement.php. Σε αυτή τη σελίδα οδηγείται ο χρήστης τύπου tutor όταν θέλει να προσθέσει μια νέα ανακοίνωση.
5.	editAnnouncement.php. Σε αυτή τη σελίδα οδηγείται ο χρήστης τύπου tutor όταν θέλει να επεξεργαστεί μια ανακοίνωση.
6.	delAnnouncement.php. Αρχείο με κώδικα php για τη διαγραφή μιας ανακοίνωσης από χρήστες τύπου tutor.
7.	communication.php. Στη συγκεκριμένη ιστοσελίδα υπάρχει μια φόρμα επικοινωνίας των μαθητών με τους καθηγητές. Οι μαθητές συμπληρώνουν τη φόρμα και το μήνυμα στέλνεται στα email των καθηγητών. Στην σελίδα επίσης παρέχονται πληροφορίες επικοινωνίες με τους καθηγητές.
8.	documents.php. Τα έγγραφα του μαθήματος. Διαφάνειες, διαλέξεις κλπ. Εάν ένας χρήστης είναι διδάσκοντας (tutor) θα έχει τη δυνατότητα να προσθέσει νέο έγγραφο ή να επεξεργαστεί και να διαγράψει κάποιο από τα ήδη υπάρχοντα
9.	newDocument.php. Σε αυτή τη σελίδα οδηγείται ο χρήστης τύπου tutor όταν θέλει να προσθέσει ένα νέο έγγραφο.
10.	editDocumentt.php. Σε αυτή τη σελίδα οδηγείται ο χρήστης τύπου tutor όταν θέλει να επεξεργαστεί ένα έγγραφο.
11.	delDocument.php. Αρχείο με κώδικα php για τη διαγραφή ενός εγγράφου από χρήστες τύπου tutor.
12.	homework.php. Σε αυτή την ιστοσελίδα βρίσκονται εκφωνήσεις εργασιών που μπορούν να κατεβάσουν οι φοιτητές. Εάν ένας χρήστης είναι διδάσκοντας έχει την επιπλέον δυνατότητα να προσθέσει μια νέα εργασία, να επεξεργαστεί και να διαγράψει μια ήδη υπάρχουσα.
13.	newHomework.php. Σε αυτή τη σελίδα οδηγείται ο χρήστης τύπου tutor όταν θέλει να προσθέσει μια νέα ανακοίνωση.
14.	editHomework.php. Σε αυτή τη σελίδα οδηγείται ο χρήστης τύπου tutor όταν θέλει να επεξεργαστεί μια εργασία.
15.	delHomework.php. Αρχείο με κώδικα php για τη διαγραφή μιας εργασίας από χρήστες τύπου tutor.
16.	logout.php. Αρχείο με κώδικα php για την πραγματοποίηση αποσύνδεσης από τον λογαριασμό ενός χρήστη.

**Για την υλοποίηση του δυναμικού ιστοχώρου χρησιμοποιήθηκε η βάση δεδομένων student2918partB.sql. Οι πίνακες της βάσης είναι οι εξής:**
1.	users: Εδώ αποθηκεύονται οι χρήστες του site.
a.	INT id: id χρήστη
b.	VARCHAR fname: όνομα χρήστη
c.	VARCHAR lname: επίθετο χρήστη
d.	VARCHAR email: email χρήστη
e.	VARCHAR password: κωδικός χρήστη
f.	VARCHAR role: ρόλος χρήστη (tutor ή student)
2.	announcement: Εδώ αποθηκεύονται οι ανακοινώσεις του site.
a.	INT id: id ανακοίνωσης
b.	DATE date: ημερομηνία ανακοίνωσης
c.	VARCHAR subject: θέμα ανακοίνωσης
d.	VARCHAR text: περιεχόμενο ανακοίνωσης
3.	docs: Εδώ αποθηκεύονται τα έγγραφα του site.
a.	INT id: id εγγράφου
b.	VARCHAR title: τίτλος εγγράφου
c.	VARCHAR description : περιγραφή εγγράφου
d.	VARCHAR filename: όνομα αρχείου εγγράφου
4.	projects: Εδώ αποθηκεύονται οι εργασίες του site.
a.	INT id: id εργασίας
b.	VARCHAR targets : στόχοι εργασίας
c.	VARCHAR files: παραδοτέα εργασίας
d.	VARCHAR description: όνομα αρχείου εργασίας
e.	DATE deadline: ημερομηνίας παράδοσης εργασίας

Οδηγίες πρόσβασης χρηστών:
1.	Για να συνδεθείτε στην ιστοσελίδα ως μαθητής (Student) μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τους εξής λογαριασμούς:

•	UserName/Email : nikospap@student.gr

Password : 123

•	UserName/Email : giannislaf@student.g

Password : 123

3.	Για να συνδεθείτε στην ιστοσελίδα ως καθηγητής (Tutor) μπορείτε να χρησιμοποιήσετε τον λογαριασμό:

•	UserName/Email : giannisas@tutor.gr

Password : 123


**Link για τον δυναμικό ιστοχώρο:**
http://nipapager.webpages.auth.gr/2918partB/
